## Задание
### Тренажер по аннотации типов

*Задание*: пройти максимальное количество упраженений на аннотацию типов в тренаржере https://python-type-challenges.zeabur.app

*Цель задания*: набить руку на стандартных (и не очень) кейсах по типизации, попробовать на практике различные возможности языка по аннотации

*Критерии успеха*: задание __обязательно__ вплоть до продвинутого уровня вопросов (т.е. нужно сделать хотя бы Basic и Intermediate), ступени Advanced и Extreme являются __опициональными__

__Оформление__:
Так как на сайте тренажера нет никакого лк, то предлагается решенные задания сохранить в свой репозиторий (по модулю на каждое задание), настроить CI, который будет проверять аннотоции с помощью mypy или pyright, а также обеспечить условия, при которых в локальном репозитории по команде `make typing` в контейнере запускалась бы аналогичная проверка типов.

## Deadline
Задание желательно сдать в течение недели. Код, отправленный на ревью в это время, рассматривается в первом приоритете. Нарушение делайна не карается. Пытаться сдать ДЗ можно до конца курса. Код, отправленный с опозданием, когда по плану предполагается работа над более актуальным ДЗ, будет рассматриваться в более низком приоритете без гарантий по высокой скорости проверки.

## Обратная связь
Cтудент коммитит все необходимое в свой github/gitlab репозитарий. Далее необходимо зайти в ЛК, найти занятие, ДЗ по которому выполнялось, нажать “Чат с преподавателем” и отправить ссылку. После этого ревью и общение на тему ДЗ будет происходить в рамках этого чата.
